Repository: fespikes/project_01
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: No privilege to read {name}
zh: 没有权限访问{name}

source: No privilege to edit {name}
zh: 没有权限编辑{name}

source: No privilege to delete {name}
zh: 没有权限删除{name}

source: No privilege ADMIN of {name}
zh: 没有{name} 的ADMIN权限

source: No privilege to grant permission on {name}
zh: 没有权限对其他用户赋予{name}的权限

source: No privilege to revoke permissions from {name}
zh: 没有权限回收其他用户在{name}上的权限

source: No privilege to release {name}
zh: 没有权限发布或下线{name}

source: Not supported database type [{type_}]
zh: 不支持的连接类型[{type_}]

source: Error order column name: [{name}]
zh: 错误的排序字段：[{name}]

source: Releasing connection {conn} will make these usable for other users: Dataset: {dataset}, Slice: {slice}
zh: 上线连接{conn}会使其他用户可用以下对象： 数据集：{dataset}， 工作表：{slice}

source: Changing connection {conn} to offline will make these unusable for other users: Dataset: {dataset}, Slice: {slice}
zh: 下线连接{conn}会使其他用户不可用以下对象： 数据集：{dataset}， 工作表：{slice}

source: Deleting connection {conn} will make these unusable: Dataset: {dataset}, Slice: {slice}
zh: 删除连接{conn}会使以下对象不可用： 数据集：{dataset}， 工作表：{slice}

source: Error parameter ids: {ids}, queried {num} connection(s)
zh: 根据参数ids：{ids}查询到{num}个连接

source: Can't edit default connection
zh: 请不要修改默认的连接

source: Error parameter ids: {ids}, queried {num} dashboard(s)
zh: 根据参数ids：{ids}查询到{num}个仪表板

source: Releasing slice {slice} will release these too: Dataset: {dataset}, Connection: {conn}, and make it invisible in these dashboards: {dashboard}
zh: 上线工作表{slice}会同时上线： 数据集：{dataset}， 连接：{conn}， 并使其在这些仪表板可见：{dashboard}

source: Changing slice {slice} to offline will make it invisible in these dashboards: {dashboard}
zh: 下线工作表{slice}会使其在以下仪表板中不可见：{dashboard}

source: Deleting slice {slice} will remove from these dashboards too: {dashboard}
zh: 删除工作表{slice}会同时从以下仪表板中移除：{dashboard}

source: Granting permissions of [{slice}] to this user, will grant permissions of dependencies to this user too: Dataset: {dataset}, Connection: {connection}
zh: 赋予[{slice}]的权限给其他用户，也会同时赋予依赖的权限给其他用户： 数据集：{dataset}， 连接：{connection}

source: Error parameter ids: {ids}, queried {num} slice(s)
zh: 根据参数ids：{ids}查询到{num}个工作表

source: Dashboard [{dashboard}] just got created and slice [{slice}] was added to it
zh: 成功创建仪表板[{dashboard}]，并且添加了工作表[{slice}]

source: Slice [{slice}] has been saved
zh: 成功保存工作表[{slice}]

source: You cannot overwrite [{slice}]
zh: 你没有权限修改工作表[{slice}]

source: Slice [{slice}] has been overwritten
zh: 成功修改工作表[{slice}]

source: Releasing dashboard {dashboard} will release these too: Slice: {slice}, Dataset: {dataset}, Connection: {connection}
zh: 上线仪表板{dashboard}会同时上线： 工作表：{slice}， 数据集：{dataset}， 连接：{connection}

source: Changing dashboard {dashboard} to offline will make it invisible for other users
zh: 下线仪表板{dashboard}会使其他用户不可见

source: Deleting dashboard {dashboard} will remove from these stories too: {story}
zh: 删除仪表板{dashboard}会同时从以下故事中移除：{story}

source: Granting permissions of [{dashboard}] to this user, will grant permissions of dependencies to this user too: Slice: {slice}, Dataset: {dataset}, Connection: {connection}
zh: 赋予[{dashboard}]的权限给其他用户，也会同时赋予依赖的权限给其他用户： 工作表：{slice}, 数据集：{dataset}， 连接：{connection}

source: Slice [{slice}] was added to dashboard [{dashboard}]
zh: 工作表[{slice}]已被添加到仪表板[{dashboard}]

source: Success to move dashboard
zh: 成功移动仪表板

source: Success to move folder
zh: 成功移动文件夹

source: Cannot move a folder to its child folder
zh: 不能移动文件夹到其子目录

source: No privilege to edit root path
zh: 不能编辑根目录

source: Test connection failed! {msg}
zh: 测试连接失败： {msg}

source: The query exceeded the {SQLLAB_TIMEOUT} seconds timeout. You may want to run your query as a `CREATE TABLE AS` to prevent timeouts.
zh: 查询时间超过了设置的[{SQLLAB_TIMEOUT}]秒

source: Miss parameter [dataset_id] to query columns
zh: 查询列时缺少参数[dataset_id]

source: Miss parameter [dataset_id] to query metrics
zh: 查询度量时缺少参数[dataset_id]

source: Not found dataset by id [{id}]
zh: 没有找到id为[{id}]的数据集

source: Not supported dataset type [{type_}]
zh: 不支持的数据集类型[{type_}]

source: Error parameter ids: {ids}, queried {num} dataset(s)
zh: 根据参数ids：{ids}查询到{num}个数据集

source: Releasing dataset {dataset} will release connection {connection}, and make these slices usable for others: {slice}
zh: 上线数据集{dataset}会同时上线连接{connection}， 并使其他用户可用这些工作表：{slice}

source: Changing dataset {dataset} to offline will make these slices unusable for others: {slice}
zh: 下线数据集{dataset}会使其他用户不可用这些工作表：{slice}

source: Deleting datasets {dataset} will make these slices unusable: {slice}
zh: 删除数据集{dataset}会使这些工作表不可用：{slice}

source: Granting permissions of [{dataset}] to other user, will grant permissions of dependencies to other user too: Connection: {connection}
zh: 赋予[{dataset}]的权限给其他用户，也会同时赋予依赖的权限给其他用户： 连接： {connection}

source: Should not exist folder [{folder}] in selected path [{path}] to create external table'
zh: 为了创建外表，路径[{path}]下不能存在文件夹[{folder}]

source: Error file type: [{type_}]
zh: 错误的文件类型：[{type_}]

source: No files in selected path: [{path}]
zh: 路径[{path}]下没有文件

source: Fetched [{size}] bytes file, but still not a complete line
zh: 下载了[{size}]字节的文件内容，仍然不是完整的一行

source: Releasing story {story} will release these too: Dashboard: {dashboard}, Slice: {slice}, Dataset: {dataset}, Connection: {connection}
zh: 上线故事{story}会同时上线： 仪表板：{dashboard}， 工作表：{slice}， 数据集：{dataset}， 连接：{connection}

source: Changing story {story} to offline will make it invisible for other users
zh: 下线故事{story}会使其对其他用户不可见

source: Failed to login FileRobot
zh: 登陆FileRobot失败

source: Success to login FileRobot
zh: 登陆FileRobot成功

source: Success to logout FileRobot
zh: 登出FileRobot成功

source: Miss password to login FileRobot
zh: 需要密码登陆FileRobot

source: No HDFS connection, please create one
zh: 不存在HDFS连接，请先创建一个

source: Failed to get FileRobot server from config
zh: 从配置文件获取FileRobot服务地址失败

source: The default hdfs connection [{hconn}] is not exists
zh: 不存在默认的HDFS连接[{hconn}]

source: The size of uploaded file is limited to {size}M
zh: 上传文件的大小限制为{size}M

source: Can revoke your own permissions
zh: 不能收回你自己的权限

source: Error policy string: [{policy}]
zh: 错误的策略字符串：[{policy}]

source: Duplicated {obj_type} new name [{name}]
zh: 重复的[{obj_type}]新名字：[{name}]

source: Want to rename [{name}], but new name is None
zh: 想重命名[{name}]，但是新名字是空的

source: The {obj_type} new name {name} is existed
zh: 同名的{obj_type} {name}已存在于数据库中

source: You do not have account for connection [{conn}]
zh: 你没有连接[{conn}]的帐号和密码

source: Test connection failed, maybe need to modify your account for connection [{conn}]
zh: 测试连接失败，你可能需要修改该连接[{conn}]的帐号和密码

source: Httpfs [{httpfs}] is available
zh: 测试httpfs [{httpfs}]成功

source: Httpfs [{httpfs}] is unavailable
zh: 测试httpfs [{httpfs}]失败

source: Metric [{m}] is not valid
zh: 无效的度量[{m}]

source: Drop or create temporary view by sql failed: {msg}
zh: 创建或删除临时试图失败：{msg}

source: Couldn't fetch table [{table}]'s information in the specified database [{schema}]
zh: 获取不到数据库[{schema}]中表[{table}]的元数据

source: Dependent someone's dataset [{dataset}] is offline, so it's unavailable
zh: 依赖的数据集[{dataset}]已被其他用户下线

source: Dependent someone's database connection [{conn}] is offline, so it's unavailable
zh: 依赖的数据库连接[{conn}]已被其他用户下线

source: Dependent someone's HDFS connection [{conn}] is offline, so it's unavailable
zh: 依赖的HDFS连接[{conn}]已被其他用户下线

source: Parse file error: {msg}
zh: 解析文件错误：{msg}

source: Data Sources
zh: 数据来源

source: DB Table
zh: 原始表

source: Chart Type
zh: 图标类型

source: Save Slice
zh: 保存工作表

source: Override Slice
zh: 覆盖工作表

source: Save As
zh: 另存为

source: Slice Name
zh: 工作表名字

source: Not Add To Dashboard
zh: 不填加到仪表板

source: Add Slice To Existed Dashboard
zh: 添加工作表到存在的仪表板

source: Add Slice To New Dashboard
zh: 添加到新的仪表板

source: Dashboard Name
zh: 仪表板名字

source: Save And Jump
zh: 保存并跳转

source: Not found slice by id [{id}]
zh: 没有找到id为[{id}]的工作表

source: Slice [{slice}] is offline
zh: 工作表[{slice}]已被其他用户下线

source: Folders' depth is limited to [{depth}]
zh: 限制了文件夹的深度为[{depth}]

source: Error materialized path [{path}] for folder(id={id})
zh: 文件夹(id={id})有错误的物化路径:[{path}]

source: Date [{date}] > today [{today}]
zh: 日期[{date}]超过了今天[{today}]
